# Процесс выполнения задания
1. >у нас мультизональный кластер (три зоны), в котором пять нод

В качестве примера будем рассматривать **Managed Service for Kubernetes** на YC. Мультизональный кластер нам необходим для увеличения отказоустойчивости приложения, если вдруг "упадет" какая-то из зон. Значит в манифесте нужно будет создать affinity-правило.
2. >приложение требует около 5-10 секунд для инициализации

Исходя из этого будем указывать в livenessProbe, что приложение нужно начинать проверять только через (на всякий случай) 20 секунд после старта пода.
3. >по результатам нагрузочного теста известно, что 4 пода справляются с пиковой нагрузкой

Будем учитывать это при горизонтальном масштабировании, указав максимальное количество под равное четырем. 
4. >на первые запросы приложению требуется значительно больше ресурсов CPU, в дальнейшем потребление ровное в районе 0.1 CPU. По памяти всегда “ровно” в районе 128M memory

Укажем ограничения на ресурсы для поды (учитывая,что вначале нужно будет выделить ресурсов побольше)
5. >приложение имеет дневной цикл по нагрузке – ночью запросов на порядки меньше, пик – днём

Не знаю как реализовать, в YC вроде автомасштабирвоание нодов по дефолту стоит. Возможно с помощью crontab как-то сделать можно по часам.
6. >хотим максимально отказоустойчивый deployment

Deployment вполне отказоустойчивый получился - по зонам разнесли, целых 5 нод в запасе есть, приложение много ресурсов не потребляет.
7. >хотим минимального потребления ресурсов от этого deployment’а

Ограничили ресурсы для приложения по максимуму (для работы, исходя из тестов, ему будет достаточно)
